ကျွန်တော်တို့ 10.1 အနှုတ် 3.93 ကိုတွက်ကြစို့။
ကျွန်တော်ကတော့ ခင်ဗျားတို့ကို ဒီ ဗီဒီယိုကိုခဏလေးရပ်ပြီးတော့
ခင်ဗျားတို့ဘာသာ အရင် တွက်ကြည့်ဖို့ တိုက်တွန်းချင်ပါတယ်။
ပြီးရင်ကျွန်တော်တို့ ဘယ်လိုတွက်ထားလဲဆိုတာကိုကြည့်လို့ရပါတယ်။
ဒါဆိုဒါကို ဒသမတွေတန်းညှိနေအောင်
ပြန်ရေးလိုက်ရအောင်။
ဒီတော့ 10.1 အနှုတ်---- 3 က ခုဂဏန်းနေရာမှာရှိတယ်။
ဒါဆိုဒါကို 0 အောက်မှာထားမယ်။ 3.93
အခုတွက်ကြည့်ရအောင်။
မနှုတ်ခင် ကျွန်တော်တို့က အောက်မှာရှိတဲ့ ကိန်းတွေထက်
အပေါ်မှာရှိတဲ့ ကိန်းတွေရဲ့တန်ဖိုးကိုပိုကြီးစေချင်ပါတယ်။
ကျွန်တော်တို့ဒီမှာဆိုရင် ဂဏန်းတောင်မရှိဘူး။
ကျွန်တော်တို့ 0 လို့ထည့်လို့ရပါတယ်။
ဒါကို တခြားအရောင်နဲ့ ရေးလိုက်မယ်။
ဒီမှာ 0 လို့ ထည့်လို့ရပါတယ်။
10.1 နဲ့ 10.10 က တူတူပါပဲ။ဒါပေမယ့် ဒီမှာနည်းနည်းအခက်ခဲ
ရှိတယ်။
0 ဟာ 3 ထက်ငယ်တယ်။
1 ကလည်း 9 ထက်ငယ်တယ်။
0 လည်း 3 ထက်ငယ်တယ်။
ဒီတော့ ကျွန်တော်တို့ နည်းနည်းချေးယူဖို့လိုပါတယ်။
ဒါဆို ချေးယူရအောင်။
ကျွန်တော်တို့ 10 ချေးယူမယ်။
10 ယူလိုက်တော့ 0ဟာ 10 ဖြစ်သွားရော။
ဒါဆိုကျွန်တော် ဆယ်နေရာမှာ 10 လို့ရေးလိုက်မယ်။
ပြီးတော့ကျွန်တော်တို့ ဒီ 10 ထဲကနေ 1 ကိုယူလိုက်မယ်။
ဒါဆိုဒီမှာ 9 ပဲကျန်မယ်။
အဲဒီ 1 ချေးယူတယ်ဆိုတာ 10 ချေးယူခြင်းပဲဖြစ်တယ်။
ဒီတော့ ချေးယူလိုက်တဲ့ 1 က10 ဆိုတဲ့ သဘောပါပဲ။
ချေးယူထားတဲ့ 10 ကို ဒီ ဒသမအနောက်တစ်နေရာရဲ့ 1 နဲ့ပေါင်းလိုက်တော့ 11 ဖြစ်သွားရော။
အခုကျွန်တော် နောက်ထပ် 1 ချေးယူပြီး
ဒသမအနောက် နှစ်နေရာရဲ့ သုညကိုပေးမယ်။
1 ချေးယူတယ်ဆိုတာ 10 ချေးယူတာကိုပဲဆိုလိုတာပါ။
ကယ်အခု အပေါ်က ကိန်းတွေက
အောက်က ကိန်းတွေထက်
ကြီးသွားပါပြီ။
ဒီတော့ 10 အနှုတ် 3 က 7 ပါ။
10 အနှုတ် 9 က1 ရပါတယ်။
ပြီးတော့ ဒီမှာ ဒသမရှိတယ်။
9 အနှုတ် 3 က 6 ပါ။
ပြီးတော့ ဒီပေါ်မှာဘာမှမရှိဘူး။
ဒီတော့ 10.1 ထဲ 3.93 ကို နှုတ်လိုက်ရင် 6.17 ရပါတယ်။